### Практическое задание 💎

1. **Практикум**
    
    [week15.zip](https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/24852cb7-1b60-4881-931e-15c99f9d0dcd/week15.zip)
    
    Как работать с Практикумом: распакуй архив и открой получившуюся папку в VSCode.
    
    Открой страничку *week15.html* в браузере. Обязательно открой консоль (**F12**) и смотри на результаты выполнения заданий из Практикума в консоли.

    2. На этой недели создадим веб-страницу, на которой пользователь может ввести температуру для нескольких городов, после чего программа найдёт и выведет температуру в каждом городе, максимальную и минимальную температуру на странице.
    
Алгоритм действий
    
    1. Создайте HTML-страницу, пусть на ней будет заголовок "Температура в разных городах"
    2. Создайте массив городов, например `cities`
    3. Создайте пустой массив, который будет хранить температуры для каждого города
    4. Используя цикл, пройдитесь по массиву городов и попросите пользователя ввести температуру для каждого города, используя функцию `prompt()` или другие способы ввода данных пользователем 
    5. Создайте список, в котором будет отображаться информация о каждом городе и его температуре. Тут нужно будет использовать цикл для перебора элементов массивов, создать элементы и добавить их в список, указывая название города и соответствующую температуру.
    6. Найдите максимальную и минимальную температуру из массива с температурами. Для этого создайте две переменные и инициализируйте их значениями, которые гарантированно будут больше и меньше любой возможной температуры соответственно.
    7. Выведите информацию с погодой в разных городах, а также максимальной и минимальной температурой на экран